Pocket Casts 是全球最強大的 Podcast 平台，一款由聽眾打造，並且符合聽眾需求的應用程式。 我們的 Podcast 播放器提供進階聆聽、搜尋和探索工具。 使用我們悉心挑選的 Podcast 推薦內容，輕鬆探索各式節目，不必費心訂閱就能順暢聆聽最愛的節目。

聽聽媒體對我們的評價：
• Wired：「Pocket Casts 是所有 iPhone 使用者必備的 Podcast 應用程式」
• iMore：「Pocket Casts 是最適合 iPhone 的 Podcast 應用程式」

透過一系列獨有、簡單卻強大的功能，以及無限制的 Podcast 資料庫，你必能找到喜愛的內容。

精心設計所有細節
• 設計：輕鬆收聽、管理和搜尋全新 Podcast 節目。
• 佈景主題：無論你喜歡深色或淺色主題，我們都能滿足你一切所需。 針對 OLED 愛好者，我們還提供極深色佈景主題。
• 通用：可自訂熟悉的 iPad 介面，支援滑動置前、分割顯示和子母畫面。
• 無所不在：CarPlay、AirPlay、Chromecast 和 Sonos。 在比以往更多地方收聽你的 Podcast 節目。

強大播放功能
• 接下來播放：從喜愛的節目自動建立播放佇列。 登入並將「接下來播放」佇列同步至你的所有裝置。
• 修剪無聲片段：剪掉單集中的靜默段落，讓你更快聽完節目，省下數小時的時間。
• 變速：在 0.5 到 3 倍速之間任意變換播放速度。
• 音量增強：提高音量，同時降低背景噪音。
• 串流：隨時隨地播放單集。
• 章節：在各章節之間輕鬆跳換，享受作者新增的嵌入作品 (我們支援 MP3 和 M4A 章節格式)。
• 音訊和影片：播放所有喜愛的單集，從影片切換至音訊。
• 略過播放：略過單集簡介，可設定自訂略過間隔，在各單集之間輕鬆跳換。
• Apple Watch：從 Apple Watch 應用程式控制播放、調整音量或變更播放效果，無須觸控手機即可完成所有操作。
• 睡眠計時器：我們會暫停播放單集，讓疲憊的你可以好好休息。
• Airplay 和 Chromecast：點選一下即可將單集直接傳送至你的電視。
• Sonos：直接從 Sonos 應用程式瀏覽和播放你的 Podcast 收藏。
• CarPlay：我們支援車內播放功能。

智慧工具
• 同步：訂閱、接下來播放、收聽記錄、播放內容和篩選條件全都安全儲存在雲端。 你可以在其他裝置 (甚至網頁) 從上次的進度繼續聆聽。
• 重新整理：我們的伺服器可協助你查看新單集，讓你專心處理日常大小事。
• 通知：如有需要，我們可通知你新單集何時推出。
• 自動下載：自動下載單集，方便離線播放。
• 篩選：可自訂篩選條件，將你的單集整理得井井有條。
• 儲存空間：取得打理 Podcast 節目的一切所需工具。

所有喜愛節目
• 探索：訂閱 iTunes 和其他平台的任何 Podcast 節目。 依排行、網路和分類瀏覽。
• 分享：透過 Podcast 和單集分享功能推廣內容。
• OPML：透過 OPML 匯入輕鬆探索你有興趣的主題。 隨時皆可匯出你的收藏。

Pocket Casts 還有許多其他強大而簡單的功能，無疑是最適合你的 Podcast 應用程式。 還在等什麼？

歡迎造訪 pocketcasts.com，深入了解 Pocket Casts 支援的網頁和其他平台。
