Pocket Casts est la plateforme de podcast la plus puissante au monde, une application alimentée par les auditeurs, pour les auditeurs. Notre lecteur de podcast fournit des outils supérieurs d’écoute, de recherche et de découverte. Trouvez le podcast qui deviendra votre prochaine obsession avec nos recommandations de podcasts triés sur le volet pour faciliter la découverte et profitez en toute fluidité de vos émissions préférées sans le stress de l’abonnement.

Voici ce qu’en dit la presse :
• Wired : « Pocket Casts est l’application de podcast dont tous les utilisateurs d’iPhone ont besoin »
• iMore : « Pocket Casts est la meilleure application de podcast pour iPhone »

Avec un ensemble unique de fonctionnalités simples mais puissantes et une base de données illimitée de podcasts, vous trouverez forcément quelque chose que vous aimez.

CHAQUE DÉTAIL A SON IMPORTANCE
• Design : écoutez, gérez et recherchez facilement de nouveaux podcasts.
• Thèmes : que vous préfériez les thèmes sombres ou les thèmes clairs, on vous couvre. Nous proposons également le thème Extra sombre pour les fans d’OLED.
• Universel : interface iPad personnalisée mais familière, prenant en charge Slide Over, Split View et Image dans l’image.
• Partout : CarPlay, AirPlay, Chromecast et Sonos. Écoutez vos podcasts dans plus d’endroits que jamais auparavant.

LECTURE PUISSANTE
• File d’attente : créez automatiquement une file d’attente à partir de vos émissions préférées. Connectez-vous et synchronisez la sur tous vos appareils.
• Coupure des silences : coupez les silences des épisodes pour les finir plus vite et gagner des heures.
• Vitesse variable : modifiez la vitesse de lecture entre 0,5 et 3x.
• Augmentation du volume : augmentez le volume des voix tout en diminuant le bruit de fond.
• Diffusion : lisez des épisodes à la volée.
• Chapitres : passez facilement d’un chapitre à l’autre et profitez des illustrations intégrées ajoutées par l’auteur (formats de chapitre MP3 et M4A supportés).
• Audio et vidéo : lisez tous vos épisodes préférés et basculez la vidéo en audio.
• Ignorer la lecture : ignorez les intros d’épisodes, parcourez les épisodes avec des intervalles de saut personnalisés.
• Apple Watch : contrôlez la lecture à partir de votre Apple Watch, réglez le volume ou modifiez les effets de lecture, sans jamais toucher votre téléphone.
• Minuteur de mise en veille : nous mettrons votre épisode en pause pour que vous puissiez vous reposer.
• Airplay et Chromecast : diffusez des épisodes directement sur votre téléviseur ou des enceintes en un clic.
• Sonos : parcourez et lisez votre collection de podcasts directement à partir de l’app Sonos.
• CarPlay : quand vous êtes dans la voiture, nous aussi.

OUTILS INTELLIGENTS
• Synchronisation : les abonnements, File d’attente, l’historique d’écoute, la lecture et les filtres sont tous stockés en toute sécurité dans le cloud. Vous pouvez reprendre là où vous vous êtes arrêté sur un autre appareil et même sur le Web.
• Actualisation : laissez nos serveurs rechercher de nouveaux épisodes à votre place.
• Notifications : nous vous signalerons l’arrivée de nouveaux épisodes.
• Téléchargement automatique : téléchargez automatiquement des épisodes pour une lecture hors ligne.
• Filtres : des filtres personnalisés organiseront vos épisodes.
• Stockage : tous les outils dont vous avez besoin pour que vos podcasts restent sous contrôle.

TOUS VOS PRÉFÉRÉS
• Découvrir : abonnez-vous à des podcasts sur iTunes et plus encore. Parcourez par graphiques, réseaux et catégories.
• Partager : faites-vous connaître avec le partage de podcasts et d’épisodes.
• OPML : lancez-vous sans problème avec l’importation OPML. Exportez votre collection à tout moment.

Il existe de nombreuses autres fonctionnalités simples et puissantes qui font de Pocket Casts l’application de podcasting parfaite pour vous. Mais qu’attendez-vous ?

Visitez pocketcasts.com pour en savoir plus sur le Web et les autres plateformes prises en charge.
