Pocket Casts 是一个功能非常强大的播客平台，是一款因听众而生、为听众所用的应用程序。 我们的播客播放器提供超凡聆听体验与智能搜索和发现工具。 通过我们精心挑选的播客推荐，轻松发现您的下一个心头所爱，无需订阅即可畅享喜爱的节目。

以下是媒体的评价：
• Wired：“Pocket Casts 是每位 iPhone 用户必备的播客应用程序”
• iMore：“Pocket Casts 是适用于 iPhone 的最佳播客应用程序”

凭借一系列简单但强大的独特功能和无限的播客数据库，您一定会找到您喜爱的内容。 

我们注重细节
• 设计：轻松收听、管理和查找新播客。
• 主题：无论您喜欢深色还是浅色主题，我们都能满足您的需求。 我们甚至还为 OLED 爱好者准备了深色增强主题。
• 通用：自定义且熟悉的 iPad 界面，支持 Slide Over 多任务处理、Split View 分配和“画中画”功能。
• 随时随地收听：CarPlay、AirPlay、Chromecast 和 Sonos。 在更多的地方收听您的播客。

强大的播放功能
• 接下来播放：从您喜爱的节目开始，自动建立播放队列。 登录并在您的所有设备上同步“接下来播放”队列。
• 裁剪静音：剪除剧集中的静音片段，以便您更快地看完剧集，节省时间。
• 可变速度：播放速度可在 0.5 倍到 3 倍之间任意调节。
• 音量增强：调高语音音量，同时降低背景噪音。
• 流式传输：在线播放剧集。
• 章节：轻松在章节之间跳转，欣赏作者添加的嵌入式艺术作品（我们支持 MP3 和 M4A 章节格式）。
• 音频和视频：播放所有您喜爱的剧集，将视频切换为音频。
• 跳过播放：跳过剧集片头简介，按自定义跳过间隔跳过剧集。
• Apple Watch：通过我们的 Apple Watch 应用程序控制播放，调节音量或更改播放效果，所有这些操作均可轻松实现，无需触碰您的手机。
• 睡眠计时器：我们将暂停您的剧集播放，以便您可以安静入睡。
• Airplay & Chromecast：只需轻触一下，即可将剧集直接投放到电视或音响。
• Sonos：直接从 Sonos 应用程序浏览和播放您的播客集。
• CarPlay：行车途中，相伴随行。

智能工具
• 同步：订阅、接下来播放、收听历史记录、播放和筛选器都安全存储在云端。 您可以在其他设备甚至网页端无缝续听上次内容。
• 刷新：我们的服务器将自动检查更新剧集，让您专注当下事务。
• 通知：如果您愿意，我们将在剧集更新时通知您。
• 自动下载：自动下载剧集以供离线播放。
• 筛选器：自定义筛选器将整理您的剧集。
• 存储：提供全套工具助您高效整理播客内容。

您喜爱的所有节目
• 发现：在 iTunes 等应用程序中订阅任何播客。 按图表、网络和分类进行浏览。
• 共享：将心仪播客和剧集推荐至社交平台。
• OPML：通过 OPML 导入轻松上手。 随时导出您的收藏。

Pocket Casts 拥有许多更强大、更直接的功能，让它成为您的理想播客应用程序。 您还在等什么？

有关 Pocket Casts 支持的网页和其他平台的详细信息，请访问 pocketcasts.com。
